hoje estou muito dele calmo estou muita
gente cálculo é porque teremos ela a
deus a máxima suprema do investimento
anjo brasileiro aqui neste canal camila
farani que está também no shopping que
vai dar várias dicas para você que
quer encontrar uma investidora ou
investidora já se inscreve no canal
compartilha essa dica porque poucas
pessoas sabem como chegar até o
investidor anjo e como esses
investidores podem ajudar dá o pontapé
inicial na bunda não do seu negócio
beijo fica aí com essa linda
maravilhosa angelical de verdade e não
com esta pessoa que não é tão
difícil assim
é isso aí vai o a meninos e meninas
sejam muito bem vindos ao meu povo canal
mais rico do brasil estou com uma pessoa
rica mas ela qualquer pessoa é um anjo
e victor mostra camilla anjo
a clínica para melhor
sei que há gente a camila é toda
pessoa é dona empreendedora de uma das
maiores empresas de investidores anjo do
brasil que é a anjos carro tá certo
não não não não saber que eu presido
eu presido um grupo uma organização
como investidores antichama gávea em
uso a primeira dica pra você quer
conquistar um investidor anjo saiba de
verdade o que ele faz e qual a empresa
dele
primeiro eu quero saber explicar para as
pessoas que ainda não entendeu
investidor anjo investimento ante
basicamente o que é isso que o
investidor anjo ou investidora em que
basicamente são pessoas é empresário
e ex empresário empresários executivos
que querem esconder parte do patrimônio
para captar investimento investir em
empresas nascentes de tecnologia
as chamadas descartados mas não envia
dinheiro né
por exemplo ajudar bancos que não é
uma empresa só de tecnologia na tabela
não é uma empresa de tecnologia foi
ela teve o investidor ao investidor anjo
não é sócio
ele pode ser só gil antigamente uma
modalidade que ele entrava no capital
social da empresa num primeiro momento
hoje via de regra imposta pela fia
dinheiro porque existem casos e casos o
investidor os investidores né
então eu falo vídeo era porque esse
investidor ele entra no mundo
conversível então não no primeiro
momento não necessariamente entra como
no capital social da empresa eo que ele
recebe em troca ele recebe em troca uma
possibilidade de ter um eco team ou uma
ação dessa
falta gente chama num momento futuro da
empresa senti isso porque na verdade o
brasil ele adaptou é esse modelo esse
modelo é muito praticado no mercado
norte americano na europa chama
convertou not aqui a gente adotou o nome
de rua com o município
agora acabou de sair uma uma lei que é
muito bacana e os custos 24 eles podem
fazer investimentos através de muito
convívio onde não no primeiro momento
o empreendedor
ele não fica tão exposto e então seu
ponto de vista o patrimônio do dia a
dia eo investidor também ele não
envolve muitas vezes o seu patrimônio
num primeiro momento são basicamente é
uma é o modelo jurídico que visa o que
é facilitado desacelerar esse tipo de
investimento não é que o chamado
investimento anjo para que não se crie
muita burocracia que o negócio consiga
realmente então eu entro no meu capital
e comexpertise você entra com seu
trabalho eu posso dizer o quanto eu
espero desse investimento mas essa
relação é menos burocrática com ele
é com esse com esse instrumento que se
chama muito conversível mas no na vida
prática né o investidor já sei como
sócio
ele adoraria ter um documento em que
você vai considerar uma possível
sociedade você entrar aqui mas esse no
conversível agora já te dar
é como se ele assim poderás como como
sócio de uma zpe então ele a porta é
além do capital financeiro nem a porta
à rede relacionamento ea portas precisa
ele aporta dica de estratégia
ele funciona ali não micro executando
mas ele funciona
muitas das vezes na parte estratégica
vejo beleza então vamos lá entender o
que o investidor anjo já sabe agora tá
precisando de um anjo na sua vida então
a nota indica que a tabela vai dar pra
você porque você precisa delas
enriquecer ilicitamente e caminha com a
primeira grande dica para quem quer
conquistar um anjo possa ir se pergunte
você realmente precisa de investimento
anual ou seja tudo que o capital externo
para poder crescer
o eu consiga gerenciar o fluxo de caixa
e consigo fazer a minha empresa que 61
partidas
a segunda dica mais importante pesquisa
sobre o investidor vai mais áreas de
interesse é entender realmente como é
que ele pode a cortar como quem pode ser
relevante o negócio então muitas vezes
acontece do empreendedor ou
empreendedora é eles querem o dinheiro
pro dinheiro isso que o investidor anjo
eu tenho um anjo
a gente não aponta só que a tal a
gente sonha junto a gente gosta de
sonhar e eu tenho que ver o que a gente
que gosta de saúde chama empreendedor
anjo bom jesus são sensíveis a gente
não chega lá querendo dinheiro dele
está em conquistar a alma do anjo a
alma basicamente é isso chegou se
apegou isto é isso aí vai transformar
em um demônio na sua vida nova ea
terceira grande dica entenda o seu
problema entenda o que é que o seu
produto ou serviço solucionar esse
problema e entenda como é que você vai
monetizar o seu modelo de negócio em
termos práticos é eu tenho um problema
é existe um problema de mercado que eu
trago a solução eu ganhar dinheiro com
isso dessa forma você conhece os 3
você pode encontrar um investidor antes
você está andando no meio do caminho
você encontra cuida
com uma quebra e não mais em conta
própria sem conta camilla jj cale você
precisa falar com aquela pessoa bem
rápida tentei muito na ponta da língua
e consistiu na ponta da língua você
pega esses três problemas a solução
modelo de negócio você associa o que
você já pesquisou sobre aquele beijo
você fala por si encontra camila camila
já investe nem alimentação e
educação eu já conheço eu vou falar
três coisas com ela vai deixar feliz
foi uma ideia que já tiveram assim no
sufoco comprei essa idéia foi investida
aconteceu já que foi um negócio que eu
mesmo queria criar um aplicativo de
idade é um aplicativo de equipe que fez
você basicamente faz um pedido antes e
chega no seu restaurante o vídeo está
pronto e efetivamente você pega e
treinamentos em dezembro em fila
então ele me apresentou o livro the
dome apresentou já saber que era do
mercado orientação que investir no
mercado de alimentação com ele
começou a fazer o pedido por não dizer
que eu já sei quanto o negócio então
pra mim é valiosíssimo ele já tinha
estudado antes já sabia mesma área de
interesse
ele já sabia que tinha um problema uma
solução e já sabe como é que é
médica
agora você sabe o segredo para
conquistar a camila ó dessa gente
depois dava uma quantia e paraná está
bom na tabela muito obrigada pela sua
participação que tem chope e
enriquecedora ilicitamente de verdade
mesmo é você se inscreve no canal e
falta só uma coisa que as pessoas têm
que fazer com doença renal